Puedo probar que la grabación es genuina.
Conozco toda la historia.
El señor Mo ha hablado.
Entonces este asunto...
Es casi seguro que sea cierto.
Son estas dos personas.
Hicieron daño a Shen Qingyan.
Y tienen el descaro
venir a pedirle perdón a Shen Qingyan.
apuesto
Shen Huan ha hecho tantas cosas malas.
ella se escapó por culpa.
¡Callarse la boca!
Shen Huaiming, originalmente pensé
por el bien de nuestra relación padre-hija,
Dejaría lo pasado en el pasado.
Pero ya que estás tentando a tu suerte,
No me culpes por lo que pase después.
¡Soy tu padre biológico!
Mi sangre corre por tus venas.
¿Qué puedes hacerme?
¿Cómo te atreves a obligarme...?
¡No puedes tocarme!
Sr. Mo,
¿Qué piensas?
¿Qué debo hacer para castigarlos?
Mami, no te preocupes por esto.
Deja que papá se encargue de ello.
Así es.
Déjamelo a mí. Simplemente relájate.
Toma a estos dos intrusos
quien causó problemas
en Mo Corporation a la estación de policía.
Y asegúrate
decirle a la policia
Quiero que se pudran en la cárcel.
Sr. Mo,
espera! Tengo algo más que decir.